---
title: Workfront Fusion發行活動週，2024年9月30日
description: Workfront Fusion發行活動週，2024年9月30日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 38d4f76b-8a3e-4527-969e-91968f68e9c9
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2024年9月30日起一週

本頁說明2024年9月30日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## 使用JSON在建立與Adobe Experience Manager Assets的連線時提供認證

為了讓建立與Adobe Experience Manager的連線更靈活，我們已新增使用JSON檔案來輸入認證的選項。 現在，您可以選擇是否向JSON檔案提供認證，或手動輸入認證。

以前，手動輸入認證是唯一的選項。

如需建立與Adobe Experience Manager Assets的連線的詳細資訊，請參閱Adobe Experience Manager Assets模組一文中的[連線 [!DNL Adobe Experience Manager Assets] 到Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion)。

## 情景歷史記錄中用於執行和事件的單獨區域

為了更方便在情境歷史記錄中尋找資訊，我們針對執行和事件建立了個別區域。 現在，建立或編輯情境之類的事件位於情境歷史記錄中各自的區域。

在案例歷史記錄頁面上，您可以啟用切換功能以檢視事件。 在案例詳細資訊頁面的歷史記錄面板中，執行和事件位於不同的索引標籤上。

以前，情境歷史記錄中會混合使用執行和事件。

如需檢視案例歷程記錄的資訊，請參閱[在Adobe Workfront Fusion中檢視案例歷程記錄](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-execution-history.md)。
