---
title: Workfront Fusion發行活動週2026年7月13日
description: Workfront Fusion發行活動週2026年7月13日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 6a176c74f45b17ed9fbf80b2d87cf45873067f74
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '571'
ht-degree: 8%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2026年7月13日當週

本頁說明2026年7月13日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## 將您的組織加入Adobe Identity Management系統(IMS)

>[!IMPORTANT]
>
>**需要動作：您的Fusion組織及其使用者必須在2026年10月1日前加入Adobe Identity Management System (IMS)**
>
>為確保您在2026年10月1日之後能夠存取Fusion組織，您的Fusion管理員&#x200B;**必須**&#x200B;確保以下事項：
>
>* 您會在Adobe Admin Console中新增至所有您預計要存取的Fusion組織。
>* 您有權存取的所有Fusion組織皆已移轉至Adobe （Identity Management系統），或已布建給Adobe IMS。
>
>如果指定組織的這些步驟之一尚未完成，則在2026年10月1日後，您將無法登入該Fusion組織。

作為我們持續性安全性增強功能的一部分，Workfront Fusion將確保所有Fusion組織以及該組織的所有使用者都已上線到Adobe的Identity Management系統。 IMS提供更強大的安全性、集中式使用者管理，以及與Adobe標準驗證實務的一致性。

此安全性增強功能包含兩個部分：

* 在Adobe Admin Console中，必須將存取指定組織的所有使用者新增到該組織。 您的Fusion管理員可以將您新增到組織。 如需透過Adobe Admin Console布建存取許可權的資訊與指示，請參閱[透過Adobe Admin Console將使用者新增到Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md)。
* 所有組織都必須在Adobe (IMS)上啟用和布建。 如果您的組織使用多個Fusion例項（Fusion組織），則會由Adobe IMS分別處理，且每個例項都必須布建。 如果您的任何Fusion組織尚未上線到Adobe IMS，您的Fusion管理員必須聯絡Adobe客戶支援以布建您的Fusion組織。 如需連絡支援的指示，請參閱[連絡客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/basics/tips-tricks-for-basics/contact-customer-support)。

## 還原已刪除的案例

我們已新增還原過去7天內已刪除之情境的功能。 現在，Fusion管理員可以從團隊概觀頁面恢復已刪除的情境。

如需詳細資訊，請參閱[還原已刪除的情境](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-deleted-scenario.md)。


## Workfront Planning第2版聯結器現已可用。

為善用Workfront Planning API第2版中擴充的功能，我們已建立新的聯結器。 使用Workfront Planning v2模組，您可以：

* 建立、讀取、更新和刪除工作區、記錄型別。 記錄和欄位。
* 取得使用者的授權ID和許可權等資訊。
* 要求存取資源，或檢視擱置的存取要求。
* 對Workfront Planning v2 API發出自訂API呼叫。

如需資訊與指示，請參閱[Workfront規劃模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md)。

## 在自訂Webhook中使用mTLS

為確保Webhook可滿足更多安全性需求，我們已新增在自訂Webhook中使用mTLS的功能。 現在，您可以在webhook中輸入使用者端憑證和公開金鑰，這會使用這些憑證連線到服務。

如需有關設定Webhooks的詳細資訊，請參閱[Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)。



