---
title: Workfront Fusion發行活動週2026年2月16日
description: Workfront Fusion發行活動週2026年2月16日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: ce6e9b33-861f-48a9-bc14-1e5312aa4473
source-git-commit: eca75616d604a2d6579e734a6f084801fd624e4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 12%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2026年2月16日當週

本頁說明2026年2月16日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## 使用新的MCP代理程式模組將AI提示新增到您的情境

您可以使用結合大型語言模型(LLM)的「模型上下文通訊協定」(MCP)，在情境中加入AI提示。 在MCP代理程式模組中設定這些專案，您可以使用人工智慧來設定高效率、安全且有彈性的工作流程。

MCP可讓您使用AI提示來連線應用程式。 由於提示可說明變數和內容，因此減少在Fusion中手動設定某些工作流程、路由或案例區段的需求。

如需在Fusion中使用AI提示的詳細資訊，請參閱[將AI提示新增至您的情境](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-an-ai-prompt-to-your-scenario.md)。

如需有關設定MCP代理程式模組的資訊，請參閱[MCP代理程式模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/model-context-protocol-mcp-connector.md)。

## Operations API現已推出

我們已可透過Workfront Fusion API取得作業資料。 現在，您可以擷取其組織的詳細作業資料與作業計數，並依各種引數群組及篩選結果。

如需詳細資訊，請參閱[Workfront Fusion API](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/#)

## 在Fusion效能儀表板上檢視整個組織的效能測量結果

為了讓您更輕鬆地瞭解整個組織的Fusion效能，我們已建立新的效能儀表板。 現在，Fusion管理員可以快速檢視哪些案例執行最多、發生延遲的位置，以及工作者集區的運作效率。 「效能儀表板」可即時顯示執行磁碟區、佇列深度、集區使用率，以及案例層級的效能。

如需Fusion效能儀表板的相關資訊，請參閱[檢視組織的效能儀表板](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-performance-dashboard.md)。
