---
title: Workfront Fusion發行活動週，2026年5月4日
description: Workfront Fusion發行活動週，2026年5月4日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: e5cbb18da4884bc3639a55710c53207c23fb76b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '349'
ht-degree: 14%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2026年5月4日起一週

本頁說明2026年5月4日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。


## 對應面板中可用的新函式

為了讓您在情景中對應資料時擁有更多彈性，我們在對應面板中新增了數個函式。 這些新增功能可擴充您在轉換和處理資料時，可使用一般、日期和時間、字串、數學和陣列函式執行的動作。

如需可用函式的完整清單，請參閱[函式參考：文章索引](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/functions-toc.md)。


## 全新Firefly音訊與視訊聯結器

為了擴充Fusion將Firefly與媒體搭配使用的功能，我們已建立Adobe Firefly音訊和視訊聯結器。 使用Adobe Firefly音訊與視訊模組，您可以：

* 描述或轉譯範本
* 音訊或視訊配音
* 從文字產生語音，或從文字或音訊產生顯示圖片視訊
* 重新設定視訊框架
* 轉譯音訊或視訊

如需資訊與指示，請參閱[Adobe Firefly音訊與視訊模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-audio-video.md)。



## 全新Firefly Lightroom聯結器

為了擴充Fusion搭配Adobe Lightroom使用Firefly的功能，我們已建立Adobe Firefly Lightroom聯結器。 透過Adobe Firefly Lightroom模組，您可以：

* 將XMP新增至影像
* 套用Lightroom編輯或預設集
* 自動拉直或自動色調影像

如需資訊與指示，請參閱[Adobe Lightroom模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-lightroom.md)。



## Adobe Substance聯結器的更新

我們在Adobe Substance聯結器模組中新增了一些選項：

* 產生3D物件：新增自訂模型選項
* 建立3D場景：新增USDC作為編碼選項
* 彩現3d物件：新增演演算法、相機匯出距離和匯出遮色片選項
* 彩現3d物件（基本版本）：新增演演算法、相機匯出距離和匯出遮色片選項

如需這些模組的資訊與指示，請參閱[Adobe Substance模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-substance-modules.md)。

