---
title: Workfront Fusion發行活動週，2026年6月15日
description: Workfront Fusion發行活動週，2026年6月15日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 348c52fa31ba07856cc2f1256786b826d79d6738
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 13%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2026年6月15日當週

本頁說明2026年6月15日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## 建立自訂JavaScript套件以在情境中使用

為了提供更好的彈性並控制您的情境，我們已新增建立自訂JavaScript套件的功能，然後您可在情境中使用。 您可以在Fusion的「封裝」區域中建立自訂封裝。 然後，以Adobe App Builder模組的形式，將這些套件中的函式或變數新增到您的案例中。

套件包括函式，以及函式所依賴的任何變數或相依性。 您也可以在案例中使用函式之前，先測試套件中的函式

由於自訂套件可透過Adobe App Builder運作，因此您的組織必須擁有Adobe App Builder授權才能使用。

如需在Fusion中使用自訂函式的詳細資訊，請參閱[使用自訂函式套件](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/use-custom-function-packages.md)。

## 執行現在可用的自訂程式碼區塊模組

為了增加Workfront Fusion的彈性，我們已建立「Adobe App Builder >執行自訂程式碼區塊模組」 。 現在，您可以直接在模組中輸入自訂程式碼區塊，這會在案例執行時執行。

此新模組與「Adobe App Builder >執行自訂函式模組」不同，因為您直接在模組中設定程式碼區塊，而非參考「函式」區域的函式。

貴組織必須有Adobe App Builder，才能在Fusion中使用自訂程式碼區塊和自訂函式。

如需詳細資訊，請參閱[Adobe App Builder模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-app-builder.md)。


## 檢視案例版本之間的變更

為了更方便瞭解情境版本之間的變更，我們已新增檢視和比較這些變更的功能。 現在您可以開啟一個視窗，顯示相同案例的兩個所選版本之間的特定變更。

如需詳細資訊，請參閱[檢視和管理案例版本](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md)。