---
title: Workfront Fusion發行活動週，2026年3月9日
description: Workfront Fusion發行活動週，2026年3月9日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 9%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2026年3月9日起一週

本頁說明2026年3月9日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## 透過Adobe IMS登入Fusion

>[!IMPORTANT]
>
>**需要動作：在4月15日前移轉至Adobe Workfront Fusion的IMS登入。**
>
>為確保您在4月15日之後能夠登入，您的Fusion管理員必須將您移轉至Adobe IMS。 請聯絡您的Fusion管理員以進行移轉。

作為我們持續性安全性增強功能的一部分，Adobe將淘汰Adobe Workfront Fusion的舊版使用者名稱和密碼登入方法。 自&#x200B;**4月15日**&#x200B;起，將不再支援舊版登入流程&#x200B;**&#x200B;**。

日後，存取Adobe Workfront Fusion將需要透過Adobe Identity Management System (IMS)登入流程進行驗證。

IMS登入提供更強大的安全性、集中式使用者管理，以及與Adobe標準企業驗證實務一致。

您的使用者帳戶應於4月15日之前移轉。 移轉後，您的舊版使用者名稱/密碼登入&#x200B;**將無法繼續運作**，您將需要使用IMS登入。

請注意：

* 舊版使用者名稱/密碼登入方法將於4月15日停止運作。
* 使用者&#x200B;**必須**&#x200B;使用IMS來存取Adobe Workfront Fusion。
* 管理員可以直接透過Adobe Admin Console布建Adobe Workfront Fusion存取權。

  如需透過Adobe Admin Console布建存取許可權的說明，請參閱[透過Adobe Admin Console將使用者新增至Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md)。

如果您在移轉程式方面有任何問題或需要協助，請聯絡您的Adobe代表。

## 新路由標籤

為了更方便識別路由，我們已新增標籤。現在，路由會依其執行順序加上標籤。 也會標示遞補和錯誤處理路由。 路由標籤也會顯示用於該路由的任何篩選器。

如需路由的詳細資訊，請參閱[新增路由器模組並設定路由](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md)。

## 複製並貼上篩選器

為了更方便將篩選器新增至您的情境，我們已新增複製篩選器並將其貼至情境其他位置的功能。

之前，您只能複製相鄰模組，或透過開發工具來複製篩選器。

如需複製篩選的詳細資訊，請參閱文章中的[複製篩選](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter)將篩選新增至案例。


