---
title: Workfront Fusion發行活動週，2026年4月27日
description: Workfront Fusion發行活動週，2026年4月27日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: aee2b35919e240cce5346df6d94a610c34b26e88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 12%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2026年4月27日起一週

本頁說明2026年4月27日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## 適用於Veeva Vault聯結器的新模組

為了擴充Veeva Vault聯結器的功能，我們新增了下列新模組：

* 擷取多個檔案
* 擷取擷取結果
* 載入多個檔案
* 擷取載入結果
* 在路徑列出專案

如需Veeva Vault模組（包括新模組）的相關資訊，請參閱[Veeva Vault模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md)。

## 編輯Workfront和Workfront Planning的Webhook

為了更輕鬆地更新Workfront和Workfront Planning聯結器的Webhook，我們新增了編輯現有Webhook的功能。 現在，您可以從webhook的模組或從Webhooks清單更新Webhook。

以前，更新webhook需要建立新的webhook並將其手動指派給情境。

請注意，更新的webhook會視為新的事件訂閱。

如需有關更新webhook的資訊，包括有關新事件訂閱的考量事項，請參閱[編輯webhook](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md)。

## 為案例新增說明

為了更方便在「案例」區域中識別案例，我們已新增說明功能。

說明可新增至「案例設定」或「案例」區域，上限為240個字元。

如需案例設定的詳細資訊，請參閱[設定案例設定](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md)。

如需「案例」區域中可用動作的詳細資訊，請參閱[從「案例」區域管理案例](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md)。

## 檢視案例鏈結的執行歷史記錄

為了更方便透過鏈結案例偵錯或追蹤資料，我們新增了檢視鏈結案例歷史記錄的功能。 現在，您可以在案例關係區域中檢視執行歷史記錄。 按一下特定執行，將顯示該執行在場景之間傳遞的資料。

如需連結情境的詳細資訊，請參閱[將多個情境連結在一起](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md)。

如需有關鏈結案例關係區域的詳細資訊，請參閱[檢視和管理鏈結案例關係](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md)。

