---
title: Workfront Fusion發行活動週2026年2月9日
description: Workfront Fusion發行活動週2026年2月9日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 57aa9b59-48b7-4de4-b7b8-7854b2eb967b
source-git-commit: 6643e0f33198df4f4f71b5053bae77276749b84d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 13%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2026年2月9日當週

本頁說明2026年2月9日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## 建立自訂JavaScript函式以用於情境

為了提供更好的彈性並控制您的情境，我們新增了建立自訂JavaScript函式資料庫的功能，然後您便可以在情境中使用。 您可以在Fusion的「函式」區域中建立自訂函式。 然後，以Adobe App Builder模組的形式，將這些函式新增到您的情境中。

由於自訂函式可透過Adobe App Builder運作，因此您的組織必須擁有Adobe App Builder授權才能使用它們。

如需在Fusion中使用自訂函式的詳細資訊，請參閱[使用自訂函式對應資料](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md)。

## 更新為不完整的執行護欄

為了更好地支援大型和複雜的情境，我們已更新不完整執行的護欄。 現在，每個案例的執行限制不完整。 Fusion最多可儲存每個案例的1 GB或100個未完成執行，以先達到的限制為準。

過去，限制是根據團隊而定。

如需有關Fusion中護欄的詳細資訊，請參閱[Fusion效能護欄](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md)。

## 新增Microsoft SharePoint Online >建立檔案模組

我們在Microsoft SharePoint Online聯結器中新增了建立檔案模組。 新模組可在處理大型檔案時提供更優異的效能。

先前可用的建立檔案模組已更名為建立檔案（舊版） 。 雖然舊版模組仍可使用，但建議您使用新模組。

如需Microsoft SharePoint Online模組的詳細資訊，請參閱[Microsoft SharePoint Online模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md)。
