---
title: Workfront Fusion發行活動週，2026年6月15日
description: Workfront Fusion發行活動週，2026年6月15日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 38f9e29e8a53772df6742716f98b4e37898b84fd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '480'
ht-degree: 10%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2026年6月15日當週

本頁說明2026年6月15日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## 即將淘汰舊版Photoshop模組

Adobe Photoshop已棄用其API的某些元素，Fusion會使用這些元素在Photoshop中執行動作。

**因此，部分現有的Photoshop模組在2026年7月30日之後將無法運作。**

我們建議您儘快將使用這些模組的任何案例更新到更新模組。

如需受影響模組的清單，請參閱[Adobe Photoshop API淘汰更新](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md#adobe-photoshop-api-deprecation-updates)。

如需API變更如何影響Workfront Fusion的說明，請參閱[Fusion中的API概觀](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md)。


## Adobe Workfront Fusion API現在提供新端點

為了讓Adobe Workfront Fusion API更靈活且功能更強大，我們新增了以下動作的端點：

* **案例**：列出案例、依ID取得案例、複製案例、匯出Blueprint，以及取得案例相依性
* **執行**：列出執行並取得單一執行
* **連線**：列出連線、依ID取得連線，以及使用連線列出案例
* **資料存放區**：依團隊列出資料存放區，並依識別碼取得資料存放區
* **資料夾**：列出、建立、更新及刪除資料夾
* **Webhook**：列出Webhook並依ID取得Webhook

若要檢視完整的變更記錄，請參閱Workfront Fusion開發人員檔案中的[變更記錄](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/getting-started/changelog/)。

## Adobe Workfront統一檢閱和核准聯結器現已可用

為了擴展Fusion在Workfront中使用統一檢閱和核准的能力，我們已建立Adobe Workfront統一檢閱和核准聯結器。 使用Adobe Workfront統一檢閱和核准：

* 建立、更新或刪除核准和階段
* 新增或提醒核准參與者
* 決定或刪除決定
* 擷取有關核准、範本或核准機器人的資訊
* 取得建議的核准或參與者
* 提出自訂API請求

如需資訊與指示，請參閱[Adobe Workfront整合式檢閱與核准模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-review-and-approvals-modules.md)。

## Adobe Photoshop聯結器的新模組

為了擴展Adobe Photoshop聯結器的功能，我們已新增這些模組：

* 建立工作區域
* 建立或編輯複合
* 使用各種調整編輯影像
* 執行Photoshop動作、指令碼和轉換
* 產生資訊清單

如需新模組的資訊與指示，請參閱[Adobe Photoshop模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md)。

## Adobe InDesign聯結器可用的新模組

為了擴展Adobe InDesign聯結器的功能，我們已新增這些模組：

* 提交自訂指令碼
* 更新自訂指令碼應用程式版本
* 取得最新應用程式版本
* 將PDF轉換為InDesign檔案

如需新模組的資訊與指示，請參閱[InDesign模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/indesign-modules.md)。

