---
title: Workfront Fusion發行活動週，2023年5月1日
description: Workfront Fusion發行活動週，2023年5月1日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: d8257f64-7e48-47ca-ae5e-05a899bae172
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '457'
ht-degree: 2%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2023年5月1日起一週

本頁說明2023年5月1日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=zh-Hant)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## 「Workfront >觀看事件」模組提供新的篩選器運運算元

為了讓您更輕鬆地根據對您的工作流程很重要的事件啟動情境，我們在「Workfront >觀看事件」模組中的篩選器中新增了運運算元。

* 大於或等於
* 小於或等於
* 包含
* 存在
* 不存在
* 已變更

請注意，`Changed`運運算元會忽略State欄位，而且`Exists`、`Does not Exist`和`Changed`運運算元不需要欄位值。

如需詳細資訊，請參閱Workfront模組文章中的[觀看活動](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers)。

## 管理鎖定的案例

在某些情況下，案例可能會被Workfront Fusion工程團隊暫時鎖定，因為案例會導致效能或其他問題。 現在，您可以從Fusion中解鎖鎖定的情境。

過去，使用者無法解鎖情境。

>[!IMPORTANT]
>
>手動解鎖情境可能會導致情境執行中的錯誤。 情境將在鎖定後2-4小時內自動解鎖。

如需詳細資訊，請參閱[在Adobe Workfront Fusion中管理鎖定的案例](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-manage-locked-scenario.md)。

## 更新為錯誤處理> Break指令

Fusion的錯誤指示詞是Fusion協助處理錯誤方式的重要一環。 Break指示詞最近已更新，以便更妥善地處理錯誤，並降低過度未完成執行的風險。

break指示詞的目的是支援使用不完整執行的錯誤處理方法。 當模組的操作無法處理特定套件時，Break指示詞將會建立不完整的執行。 Fusion將繼續處理執行中的其他組合。

Break指示詞具有重試功能。 在某些情況下，此重試可能會建立極少數量的不完整執行記錄。 磁碟區和建立速率可能會導致Fusion執行延遲，以及建立Fusion記錄檔的延遲。 這會導致大量未完成執行，Fusion使用者無法如預期那樣手動解析這些未完成執行。 我們對Break指示詞新增了100次重試的上限。

如需不完整執行的詳細資訊，請參閱[檢視並解決不完整的執行](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md)。

Break指示詞可能不是最適合只想重試作業的Fusion使用者。 我們建議使用中繼器模組來設計重試。 如需使用中繼器模組設計重試的指示，請參閱「重試錯誤處理」一文中的[使用中繼器模組](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/retry.md#use-the-repeater-module)。
