---
title: Workfront Fusion發行活動週2023年10月30日
description: Workfront Fusion發行活動週2023年10月30日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f1dbe40a-7569-4e08-846d-f2c4e696fc2a
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2023年10月30日當週

本頁說明2023年10月30日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=zh-Hant)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## Fusion Devtool可用於Adobe Unified Shell中的Fusion

Fusion Devtool現在可在Adobe Unified Shell環境中使用。 之前，無法在Adobe Unified Shell中存取Devtool。

目前，Unified Shell中只能使用Devtool的「即時資料流」區域。

如需有關Fusion Devtool的詳細資訊，請參閱[使用Adobe Workfront Fusion Devtool偵錯案例](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md)。

## Adobe Campaign Classic聯結器的連線更新

Adobe Campaign已更新其API，僅接受伺服器對伺服器連線。 我們已更新Adobe Campaign Classic聯結器，可建立伺服器對伺服器連線。

如果您要連線至Campaign 8或更新版本，則&#x200B;**必須**&#x200B;建立伺服器對伺服器連線。

如需有關在Adobe Campaign Classic聯結器中建立連線的詳細資訊，請參閱Adobe Campaign Classic模組一文中的[連線 [!DNL Adobe Campaign Classic] 至Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-to-adobe-workfront-fusion)。
