---
title: Workfront Fusion發行活動週，2023年11月13日
description: Workfront Fusion發行活動週，2023年11月13日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4acbcbb1-36ea-4d62-a62d-f528a61306df
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 16%

---

# Workfront Fusion 發行活動：2023 年 11 月 13 日當週

本頁說明2023年11月13日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=zh-Hant)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## Workfront模組現在使用Workfront API 17版

我們已升級Fusion Workfront模組，以使用最新發行版本的Workfront API版本17。 現在，Workfront模組可以善用最新的Workfront功能。

新的API將於下列日期在Workfront聯結器中提供：

* 歐盟：2023年11月13日星期四
* 美國：2023年11月17日星期五

如需API新變更的清單，請參閱[&#x200B; API 17](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-notes/new-api-version-17)版的新增功能。

如需Workfront API中所有可用的欄位，請參閱[API Explorer](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer)。

## Adobe Unified Experience現已提供情境偵錯工具

我們已在Adobe Unified Experience中將Scenario Debugger做為Fusion Devtool的一部分提供。 現在，透過Adobe存取Fusion的使用者可以使用Debugger來疑難排解複雜情境。 Debugger會顯示案例執行的歷程記錄，並可讓您依據模組名稱或ID來搜尋模組。

過去，Scenario Debugger僅供傳統Fusion體驗中的使用者使用。

如需有關如何使用案例偵錯程式的資訊，請參閱[案例偵錯程式](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md#scenario-debugger)。
