---
title: Workfront Fusion發行活動週，2023年6月12日
description: Workfront Fusion發行活動週，2023年6月12日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 13%

---

# Workfront Fusion 發行活動：2023 年 6 月 12 日當週

本頁說明2023年6月12日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=zh-Hant)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## Adobe Workfront Fusion現在可在Adobe Unified Shell中使用

注意：此更新僅對已上線到Adobe Admin Console的Workfront Fusion組織可見。 組織以滾動方式上線。

為了與其他Adobe產品建立更一致的體驗，我們已從Adobe Unified Shell提供Workfront Fusion。 現在，您可以在Adobe Experience Cloud儀表板中找到Workfront Fusion，並像切換到任何其他Adobe Experience Cloud產品一樣切換到和離開Fusion。

由於部分Fusion功能（例如組織）現在可透過Unified Shell處理，因此我們也簡化了Workfront Fusion部分割槽域的導覽。

如需說明Adobe Admin Console變更如何影響您Workfront Fusion使用者體驗的影片，請參閱Adobe IMS上的[[!DNL Fusion]  — 一般使用者](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}。

如需說明Adobe Admin Console變更如何影響您身為Workfront Fusion管理員之體驗的影片，請參閱Adobe IMS上的[[!DNL Fusion] &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}。


## 已針對Workfront Business Platform使用者更新Adobe Fusion使用者管理功能

如果您的組織已上線Adobe Business Platform，則會透過Adobe Admin Console管理使用者。 因此，我們已從已上線至Workfront Business Platform的組織的Adobe Fusion帳戶中移除使用者管理功能。 這包含下列專案：

* 透過Workfront Fusion邀請新使用者
* 設定和檢視管理角色
* 變更使用者的詳細資訊或停用使用者
* 刪除組織
* 在Fusion系統設定中設定SSO

如果您的組織尚未上線到Adobe Business Platform，您仍然可以在Workfront Fusion中存取此功能。
