---
title: Workfront Fusion發行活動週，2025年11月17日
description: Workfront Fusion發行活動週，2025年11月17日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: b00ed37c73f0d9def8f691ba1535a106c7bdcf76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '305'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2025年11月17日當週

本頁說明2025年11月17日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## 全新Slack聯結器現已推出

為了擴充Slack聯結器的功能，並使其與Slack應用程式的更新保持同步，我們已建立新的Slack聯結器。 使用新聯結器時，您可以：

* 建立、讀取、更新或刪除訊息和檔案
* 從頻道建立、加入、離開、封存、取消封存或擷取資訊
* 使用圖釘、星號、回應和已儲存的專案
* 邀請、列出、擷取或踢動使用者
* 建立提醒和狀態
* 根據新訊息、使用者、事件或檔案開始案例
* 對Slack API進行自訂呼叫

如需新Slack聯結器的詳細資訊，請參閱[Slack模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/slack-modules-new.md)。

## Adobe Substance Connector現已推出

為了更方便透過Fusion使用Adobe Substance，我們已建立專用的Adobe Substance聯結器。 使用Adobe Substance模組，您可以：

* 建立、演算或擷取3D場景的相關資料
* 轉換三維檔案
* 產生複合
* 建立空間

如需詳細資訊，請參閱[Adobe Substance模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-substance-modules.md)。

## Adobe Photoshop >套用PSD編輯模組現在支援大型檔案

為了讓您更輕鬆地編輯大型Photoshop檔案，Adobe Photoshop >套用PSD編輯模組現在支援大型檔案。

雖然Workfront Fusion平台沒有已定義的檔案大小限制，但案例逾時或其他因素可能會影響大型檔案處理。

如需大型檔案的詳細資訊，請參閱[使用大型檔案](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md)。

如需Adobe Photoshop模組的詳細資訊，請參閱[Adobe Photoshop模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md)。
