---
title: Workfront Fusion發行活動週，2025年1月13日
description: Workfront Fusion發行活動週，2025年1月13日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2025年1月13日起一週

本頁說明2025年1月13日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## 在「Workfront規劃>觀看事件」模組中依記錄型別和自訂欄位篩選

為了讓您更輕鬆地從Workfront Planning中的特定事件觸發案例，我們為事件篩選器新增了更多選項。 現在，您可以依記錄型別或自訂欄位進行篩選。

過去，事件篩選器中只提供原生欄位。

如需相關資訊與指示，請參閱Workfront規劃模組一文中的[觀看活動](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events)。

## 現在有更多聯結器可使用大型檔案處理

我們已更新Workfront Fusion中的更多聯結器，以允許處理大小最大為15 GB的檔案。

下列其他聯結器可使用大型檔案處理功能：

* SharePoint >建立檔案和SharePoint >取得檔案
* Salesforce >上傳檔案
* AWS S3 >上傳檔案和AWS S3 >取得檔案

若要在現有案例中使用大型檔案，請將處理檔案的模組替換為新的可用模組。

大型檔案功能僅適用於Workfront Ultimate客戶，分階段推出。 到2025年1月，所有擁有Workfront Ultimate計畫的Fusion組織都將擁有大型檔案功能。

如需有關Workfront Fusion中大型檔案的詳細資訊，請參閱[使用大型檔案](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md)。


## 資料處理的更新

我們已對資料處理進行下列更新：

* 日期剖析器現在會針對在公元100年之前的日期傳回精確日期。
* 檔案上名稱欄位的資料存放區查詢現在會排除名稱欄位包含未定義值或未定義陣列元素的檔案。 它會傳回名稱欄位包含null值、null陣列元素或欄位不存在時的檔案。

  以前，查詢會傳回包含未定義名稱值或元素的檔案。

