---
title: Workfront Fusion發行活動週，2025年4月14日
description: Workfront Fusion發行活動週，2025年4月14日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 7287e0460318cf5328e703af7ecc948b1ce62257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2025年4月14日起一週

本頁說明2025年4月14日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## 提供新的Frame.io版本4聯結器

為確保您可以使用Frame.io中的最新功能，我們已建立與Frame.io版本4相容的聯結器。

新聯結器目前在Fusion中標示為「Beta」。 先前的聯結器（版本3）現在標籤為「舊版」。

使用新聯結器時，您可以：

* 建立資產、註解、資料夾、專案、共用連結和工作區
* 擷取註釋和資產，或註釋、資產、專案和工作區的清單
* 對Frame.io API進行自訂呼叫
* 及更多內容

如需有關新Frame.io聯結器的資訊，請參閱[Frame.io Beta聯結器](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md)。

## 對應面板中可用的新變數： `triggerTimestamp`

為了更方便檢視您的案例執行何時觸發，我們已新增變數`triggerTimestamp`。 您可以使用此變數，根據案例觸發的確切實際時間定義案例邏輯。

此變數位於對應面板的「一般」區段。

如需一般對應面板的詳細資訊，請參閱[一般函式](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md)。

## 為案例版本命名

為了讓您更輕鬆地追蹤情境版本，我們已新增重新命名情境版本的功能。 現在，您可以提供描述版本變更或其他詳細資訊的案例版本名稱，讓您更容易找到您想要的版本。

如需重新命名案例的詳細資訊，請參閱[檢視和管理案例版本](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md)。

## 「Workfront >搜尋」模組現在提供`Between`運運算元

為了更方便您尋找所需資訊，Workfront >搜尋模組中現在提供between運運算元。 現在，您可以設定模組以傳回某個範圍內值的記錄，例如實際開始日期介於兩個指定日期之間的工作。

之前，此運運算元無法使用。

如需設定Workfront模組(包括Workfront >搜尋模組)的說明，請參閱[Adobe Workfront模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)。
