---
title: Workfront Fusion發行活動週，2025年3月31日
description: Workfront Fusion發行活動週，2025年3月31日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2025年3月31日起一週

本頁說明2025年3月31日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## Workfront聯結器中的可用模組已更新

我們已更新數個Workfront模組，以便更順暢地處理已附加自訂表單的物件。 下列新模組在設計時已考慮到自訂表單，並正在取代舊模組：

* 建立記錄
* 更新記錄
* 讀取記錄
* 搜尋記錄

這些模組的舊版將於2025年5月從模組選擇器中移除。

這些模組的舊版將如預期繼續在現有案例中運作，即使它們從模組選擇器中移除亦然。

如需新模組的相關資訊與指示，請參閱[Workfront模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)。

## 更新您Workfront Webhook的事件訂閱版本

Workfront最近發佈了其事件訂閱服務的新版本。 新版本並非變更Workfront API，而是變更事件訂閱功能。 您可以使用「Workfront >更新事件裝載版本」 ，將您的事件訂閱更新為新版本。

如需指示，請參閱[Workfront模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

如需Workfront事件訂閱版本設定的詳細資訊，請參閱Workfront檔案中的[事件訂閱版本設定](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning)。

## 選取案例以檢視資料流程

由於您可能會同時執行多個情境執行，因此我們已可選取將在執行時顯示資料流量的情境。 您可以選取要在案例歷史記錄視窗中檢視的案例。

以前，案例資料流程只會針對最近觸發的案例顯示。

如需詳細資訊，請參閱[檢視執行中情境的資料流程](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md)。
