---
title: Workfront Fusion發行活動週，2025年5月12日
description: Workfront Fusion發行活動週，2025年5月12日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: a9e7053c443c9603ab3dc84c094196b7506cc7d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2025年5月12日起一週

本頁說明2025年5月12日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## Workfront API更新

Workfront於2025年5月5日發行了新的API。 Fusion將於下列日期升級其Workfront模組的API版本：

歐盟： 5月12日
美國： 5月14日
Azure： 5月16日

## 連線到Microsoft SharePoint時使用憑證授權

我們已為Microsoft SharePoint聯結器建立新的連線型別。 現在，您可以使用Microsoft Entra憑證式授權進行連線。

如需在Microsoft SharePoint聯結器中設定憑證授權的指示，請參閱Microsoft SharePoint Online模組一文中的[使用Microsoft SharePoint模組憑證授權將連線至 [!DNL Workfront Fusion] 。](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization)

## Azure DevOps聯結器中有新的連線型別

為了更方便在Azure DevOps中設定連線時要求所有領域，我們已建立新的連線型別。 Azure DevOps EntraApp連線型別包含切換功能，可讓您要求連線的所有領域。

如需在Azure DevOps聯結器中設定憑證授權的指示，請參閱Azure DevOps模組一文中的[Connect [!DNL Azure DevOps] to [!DNL Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion)。

## 新的Adobe Photoshop模組

為善用Photoshop中現在提供的功能，我們已建立下列Adobe Photoshop模組：

* 「Photoshop >編輯文字圖層」模組現在可讓您為多個圖層設定個別的編輯專案。

  此模組的先前版本已重新命名為「編輯文字圖層（舊版）」
* 「Photoshop >取代智慧型物件」模組現在使用「智慧型物件v2 API」 。

  此模組的先前版本已重新命名為「取代智慧型物件（舊版）」

如需有關設定Adobe Photoshop模組（包括新模組）的資訊，請參閱[Adobe Photoshop模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md)。

## 已更新Adobe Firefly模組

為善用Firefly中現在提供的功能，我們已更新下列模組，好讓您選取要使用的模組版本：

* Adobe Firefly >產生影像
* Adobe Firefly >產生數個影像。

如需設定Adobe Firefly模組的詳細資訊，請參閱[Adobe Firefly模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md)。
