---
title: Workfront Fusion發行活動週，2025年8月18日
description: Workfront Fusion發行活動週，2025年8月18日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: 5f43883435b95435fdaf2bd6412e1dc239e659e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2025年8月18日起一週

本頁說明2025年8月18日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。

## 全新Jira聯結器和模組現已推出

為了讓與Jira的連線更靈活和簡單，我們為Jira發佈了新的聯結器。 此聯結器可連線至Jira雲端或Jira資料中心，包括下列升級：

* 除了評論、問題、專案和短跑外，「關註記錄」模組現在還能關注工作記錄檔和附件。
* CRUD模組現在包含使用者、面板、類別和篩選器，以及評論、問題、專案、快速測試、工作記錄檔和附件。 （使用者只能在「建立記錄」和「讀取記錄」中使用。）
* 「清單」和「搜尋」模組已合併為單一模組，可支援問題、專案、使用者、衝刺、面板、工作記錄、評論、轉換問題和類別。
* OAuth 2連線現已可用。

先前可用的Jira聯結器（Jira Cloud和Jira伺服器）仍然可用，但日後不支援這些聯結器。

如需有關新Jira聯結器的資訊和指示，請參閱[Jira模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md)。

## 在文字剖析器中使用自訂規則運算式

為了讓文字剖析器更靈活，我們新增了新增自訂規則運算式的功能。 現在，在「從文字取得元素」模組中，您可以在「模式」欄位中選取「自訂」，然後輸入自訂規則運算式。

以前，規則運算式模式限於模式欄位中可用的清單。

如需有關文字剖析器的資訊，包括從文字模組取得元素，請參閱[文字剖析器](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md)。

## 建立情境中特定模組的連結

為了更輕鬆進行偵錯或共用模組組態，我們已允許在情境中建立特定模組的連結。若要建立特定模組的連結，請在檢視下列頁面時將`?moduleId=<module-id>`新增至URL：

* 案例編輯頁面（URL結尾為`/edit`）
* 特定情境執行（URL結尾為`/logs/<log-id>`）

`<module-id>`在檢視案例時參照模組標籤旁的數字。

## 組織的團隊和使用者區域中的新清單

為了讓團隊和使用者清單更易於排序和組織，我們已建立新清單。 現在，您可以：

* 依欄排序
* 隱藏或顯示欄
* 使用搜尋詞進行篩選

如需這些清單的詳細資訊，請參閱：

* [檢視和管理團隊](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-and-manage-teams.md)
* [檢視組織中的使用者](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-users-in-an-org.md)
