---
title: Workfront Fusion 發行活動：2025 年 12 月 1 日當週
description: Workfront Fusion 發行活動：2025 年 12 月 1 日當週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4d30f31eb50c0405f93258b28ef63b60b8ffe1cc
workflow-type: ht
source-wordcount: '292'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion 發行活動：2025 年 12 月 1 日當週

此頁面說明 2025 年 12 月 1 日當週在 Adobe Workfront Fusion 中所進行的所有增強功能。

如需所有近期變更的清單，請參閱 [Adobe Workfront Fusion 發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需 Workfront Fusion 中近期的錯誤修正清單，請參閱 [Workfront 維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為 Workfront Fusion 維護更新的更新。

## 對應面板中可用的新變數

我們已將下列新變數新增至對應面板的一般函式區域：

* `scenarioID`：目前已開啟情境的 ID
* `operationsConsumed`：在情境中該時間點使用的作業數量。

以前，此資訊無法用於對應。

如需更多對應概觀，請參閱[對應概觀](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md)。

如需有關對應的說明，請參閱[對應資料：文章索引](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md)下方的文章。

## 檢視與 Workfront Webhook 關聯的事件訂閱。

為了更方便查看 Workfront Webhook 的相關資訊，我們已新增事件訂閱資訊。現在，您可以查看與 Workfront Webhook 關聯的任何 Workfront 事件訂閱相關資訊。

此資訊會在 Workfront > 觀看事件模組以及 Fusion 的 Webhook 區域中顯示。

如需 Workfront > 觀看事件模組的詳細資訊，請參閱 Workfront 模組文章中的[觀看事件](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers)。

如需 Webhook 區域的詳細資訊，請參閱[即時觸發程序 (Webhook)](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md)。

## 搜尋情境中的模組

為了更方便在情境中尋找特定模組，我們已新增搜尋情境編輯器的功能。現在，您可以根據 ID、名稱、應用程式或模組類型來搜尋模組。然後，您可以按一下搜尋結果，直接前往特定模組。

如需情境編輯器的資訊，請參閱[情境編輯器](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md)。


