---
title: Workfront Fusion發行活動週，2025年10月20日
description: Workfront Fusion發行活動週，2025年10月20日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: d21580811a5c5a5c4a3eb1292ce8efdf45670f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion發行活動： 2025年10月20日當週

本頁說明2025年10月20日當週在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增強功能。

如需所有最近變更的清單，請參閱[Adobe Workfront Fusion發行活動](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需Workfront Fusion中最近的錯誤修正清單，請參閱[Workfront維護更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)頁面，並檢查任何標示為Workfront Fusion維護更新的更新。


## 全新Workfront聯結器現已推出

為了反映對Workfront API所做的變更，我們已建立新版本的Workfront聯結器，

新的聯結器會標示為「Workfront」，而先前可用的聯結器會標示為「Workfront （舊版）」。

新的聯結器也具有下列新功能：

* 新的取得預先簽署檔案URL模組
* 伺服器對伺服器連線：現在，建立連線時，您可以建立伺服器對伺服器連線，以連線到Adobe Developer Console中的專案。
* 簡化模組中自訂表單的使用：現在，您可以選擇在設定「建立記錄」和「讀取記錄」模組時載入哪些自訂表單欄位。 此外，搜尋模組現在會依預設載入所有自訂表單欄位。

我們建議：

* 在建立或更新案例時使用新聯結器。
* 將現有模組升級至新聯結器。

您可以將現有模組自動升級至新聯結器。

* 如需有關升級現有模組的說明，請參閱將模組升級為新版本一文中的[將Workfront模組升級為新版本](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md)。

* 如需有時需要新聯結器的原因，請參閱[Fusion中的API概觀](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md)。為了確保Workfront聯結器滿足其使用者不斷變化的需求，我們已進行一些更新：

* 如需Workfront聯結器的詳細資訊，請參閱[Workfront模組](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)。




## Webhook回應時間現在是5分鐘

為協助您的案例成功執行，我們已將webhook回應時間延長至5分鐘。

過去，webhook回應的逾時為40秒。

如需webhook的詳細資訊，請參閱下列文章：

* [Webhook](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [為沒有聯結器的Web服務設定Webhook](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)



